[音乐]嗨，我是BBC猫粮的Cassidy，我是
现在将向您展示如何为您制作终极汉堡的汉堡肉饼
想买一些脂肪含量很高的牛肉
如果您能请屠夫为您研磨牛肉，大约是20％
里面有卡盘和牛s的混合物，里面有很多脂肪
所以它可以使汉堡好吃又多汁，因为我还没有添加
在此阶段，任何肉类都可以添加一些食谱，包括洋葱，鸡蛋或面包屑
来帮助粘合混合物，但您实际上并不需要任何一种，如果有的话
好牛肉，你不想稀释味道，所以我没有加任何调味料
在这个阶段，如果您现在添加盐，它可以将水分抽走而留下
您是司机，所以我要等他们进去后再调味
平底锅，所以现在我准备将其成型为汉堡，我手头有一些平衡，所以
我可以检查我想要的尺寸，然后将其做大一点
比包子的大小要多两倍
羊皮纸，这只会给您一个非常漂亮的均匀层，然后您就可以
现在，随着肉的煮熟，您的手会稍微改变侧面的形状
收缩，所以汉堡在中间变胖，以防止这种情况，我只是
将我的拇指推到中心以形成一个倾斜，这样我就可以继续塑形
汉堡，一旦它们全部煮完，我要把它们放在冰箱里休息
持续约30分钟，这只会防止它们收缩过多
他们煮食
这些已经准备好冷却了，我在这里已经有一些了
冰箱大约30分钟，他们已经变紧，他们想要使您的锅平整
当然，您可以在烧烤炉上煮热，但是无论哪种方式都可以
确定你的高温很高，我要下毛毛雨
锅里放油，现在我要给汉堡调味
因此，当您的锅刚刚开始吸烟时，您可以弹出汉堡，然后不要
现在也不要忘记使用另一面了，不要动动汉堡包
在锅里放太多东西，让他们一个人呆下去，它们会形成一个可爱的
当您看到汉堡下面的金色外壳准备翻转时
差不多要煮一半大小，所以现在我要添加可以添加的奶酪
您喜欢的任何类型的奶酪，然后帮助奶酪融化
用锅盖盖上锅，这只会产生一些蒸汽
所以要检查完成的袋子，我只是将串插入中间
而且应该感觉很好而且温暖
中等至出色的表现，所以我要把这些拿走，
例如，当您烹饪任何肉类时，最好让它们休息几下
分钟只是为了放松，所以我要在加热面包时把它放在一边
准备好所有的伴奏
所以我加热了bun头，准备好了所有的伴奏，所以现在
准备组装汉堡[音乐]
所以他们去做就是制作完美汉堡的方法
你